Propuesta desde la ingeniería: 
Implementar medias de seguridad tanto en aeropuertos como en aeronaves para la higiene, el control,
y seguimiento de de posibles pasajeros enfermos, trabajando en campos como: Redes cableadas, monitorización,
programación de ruteo de tráfico de red, radio, etc. Asimismo, proponer un plan de de emprendmiento industrial,
que potencie determinados sectores estratégicos del país para una posible reactivación económica y social que atraviesa el país.


Desde la logistica propongo adoptar unas nuevas medidas que mejoren el trasporte y distribución de mercancías, apoyándose 
en las nuevas tecnologías, con el fin de satifascer la demanda y las necesidades del cliente. 